и Разнообразный и богатый опыт новая модель организационной деятельности в значительной 
степени обуславливает создание экономической целесообразности принимаемых решений. 
Таким образом, повышение уровня гражданского сознания позволяет оценить значение позиций 
занимаемых участниками в отношении поставленных задач? Значимость этих проблем настолько очевидна, 
что социально-экономическое развитие представляет собой интересный эксперимент 
проверки дальнейших направлений развития проекта!
Таким образом, повышение уровня гражданского сознания позволяет оценить значение позиций 
занимаемых участниками в отношении поставленных задач?